- Hola, mi nombre es Diana Carolina Quinche Vélez, soy Ingeniera Biomédica y vivo actualmente en Medellín.

-Hola a todos, soy Guido Cantero, vivo en la ciudad de Medellín, en la actulidad soy estudiante de Mision Tic.

- Hola, mi nombre es Andrés Felipe Garzón, vivo en Bogotá y actualmente estudio tecnologia en Desarrollo de Software y el programa Mision TIC 2022.

- Hola a todos, me llamo Nicolás Archila, vivo en la ciudad de Bogotá, soy politólogo de profesión y actualmente hago parte del programa Misión TIC 2022.